සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහෙට එන්න. ඔයාට කවුද මේක කරන්න කිව්වේ?
මහත්තයා, ණයකාරයා.
දැන් ඔයා අහිංසක ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන්ව ගොදුරු කරගන්නවද?
පියාණෙනි, ඔබ දෙවියන් වහන්සේ පවසන දේට සවන් දිය යුතුය.
ඔබ පූජකයෙක්. ඔබ මෙතරම් නොඉවසිලිමත් වන්නේ ඇයි?
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
නිදහස් වීමට මට මෙතැනින් පිටව යා යුතුද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා මාව පිළිගත්තෙ?
කරදරවලින් ඈත් වෙලා හැසිරෙන්න.
හේයි, ඔයා!
දේව මෙහෙය අතරතුර පාන් කන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
පූජකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ පහර දීමට යන්නේ
එක්සිට් ත්‍රී කල්ලියටයි.
-ඔබත් එනවද?
-මමත් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔබේ දඬුවම ලබා ගන්න.
ඔබ ඔබේ සගයන්ගෙන් සමාව අයැද සිටියාද
සමාව ඉල්ලා සිටියාද?
නැත.
ගොස් අවංකවම ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
නමුත් පියාණෙනි.
එය පල්ලියේ නීතිවලට පටහැනි නොවේද?
ඔබේ නළලට ශුද්ධ වතුර දැමීමෙන්
ඔබව ස්වයංක්‍රීයව ස්වර්ගයට ගෙන යන්නේ නැත.
අද මම ඔබව නිදහස් කරමි.
ඔබ හරිම කඩවසම් නිසා.
අපි අපේ මනසෙහි යම් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් සහ තර්කයක් තබා ගනිමු, හරිද?
-අපි යමු.
-පූජකයා අපිව අතහැරියා!
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ, සර්වබලධාරී දෙවියනේ!
දැන් ගිගුරුම් දෙන්නේ ඇයි?
අනේ අපතයා!
මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
මාව අතහරින්න!
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
-පිස්සු අවජාතකයෝ.
-මෙහෙට එන්න.
-අනේ මන්දා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මොකක්ද?
කුමක්ද?
පව් කරන්න එපා.
මුලින්ම ඔහුව අතහරින්න.
මම කල්පනා කළේ ඒ කවුද කියලා.
ඔයා තමයි අලුත් පූජකයා.
මම කල්පනා කළේ ඒ කවුද කියලා. ඔයා තමයි ඒ
මැද ඉඳගෙන හිටියේ.
මේ අපි දේශීය ජනතාව අතර,
ඒ නිසා ඇවිදින්න යන්න.
මම ඊයේ ඉඳන් දේශීය කෙනෙක්.
මට ඇවිදින්න යන්න කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳින්ද මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
මම ඔයාට හොඳින්ද පේන්නේ?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
එහෙනම් මිනිස්සුන්ට පාගා දමනවා බලාගෙන ඉන්න ඔයාට බෑ!
දෙවියනේ.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
එය ගෙනයන්න.
-ඔයා පල්ලියට යනවද?
-නෑ, මම බෞද්ධයෙක්.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම එක පාරක් පල්ලියට ගිහින් තියෙනවා.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට හඬ නඟනවාද?
හොඳයි, ඔබ අහම්බෙන් ඇවිදිමින් සිටියා.
ඔබ නිසා මට මෙය කොතරම් අපහසුදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම නැවතත් අවුල් ජාලයක පැටලී සිටිමි!
-අනේ දෙවියනේ.
-මම 911 ට කතා කළ යුතුද?
තව කාටද ඔයා කතා කරන්නේ?
විකාර වෙන එක නවත්තන්න.
එය මාරු කරන්න.
ඔයාට මොකද වුණේ? කවුද මේක කළේ?
හ්වාන්ග් මහත්තයා එහෙම කළා.
එයා මගේ නළලට ලොකු ස්ටේප්ලර් එකකින් ස්ටේප්ලර් එකක් දැම්මා
ඉඩම් ලාභ මිලට විකුණුවේ නැති නිසා.
බලන්න, මිස්ටර් සීඕ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මෙය හොඳම තත්වයන් යටතේ නොවේ,
නමුත් මම හ්වාන්ග් චියොල්-බීම්.
ඔබ දේශීය මැරයෙක්ද?
මැරයෙක්ද? මමද?
මට මෙතන මැරයෙක් වගේ පේන කිසිම කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
හැමෝම පෙනෙන්නේ
ඔවුන් පොලිස් ස්ථානයේ අය වගේ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත නැහැ.
මම ඇදහිලිවන්තයෙක් ලෙස කරුණාවන්තව කටයුතු කරන විට
ඔයා නොයන්නේ ඇයි?
මට බයයි මගේ කලිසමේ මුත්‍රා කරනවා කියලා.
මම යන්න ඕනේ.
පියාණෙනි හැන්?
ඔබ සැම මා කැමරාවේ තබාගෙන ඇත.
මගේ රේඩාර් එකට අහුවෙන්න එපා
මෝඩ දෙයක් කරනවා.
ඔබේ නම සහ තරාතිරම සඳහන් කරන්න.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොන්ග්.
ඔබට උසස්වීම් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඔබ ඔබේ රැකියාව නොකරන නිසා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
ඔබට අවශ්‍ය නම් රෝහලට යන්න.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-අපි යමු.
මට උසස්වීම් මග හැරුණු බව ඔහුට පෙනෙනවාද?
ඔහු කවුරුන් යැයි සිතනවාද?
රහස් පරීක්ෂක ගු.
සමහර සීමාවන් සකසන්න.
හරි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම කලබලෙන් වගේ ඉන්නේ
මම ඔයාට කතා කරන හැම වෙලාවෙම?
එදා සිදු වූ දේ ගැනද තාමත්?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් හිනාවෙන්න.
ඒ මිනිස්සු...
ඔබට මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීමේ අසාමාන්‍ය ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
මම මගේ කටින් මිනිස්සුන්ට ගැහුවා.
ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්
මං මැරයෙක් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහුගේ නිල නාමය
සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුවද.
පූජක ලී වඩාත් තෝරා බේරා ගත යුතුය.
ඔහු සියල්ලන්ම පිළිගනී.
පල්ලිය සැමට විවෘතයි,
සියලුම පව්කාරයන්.
අපිට හැකි නම් මම කැමතියි
ඇදහිලිවන්තයන් නුසුදුස්සන් කිරීම හෝ අත්හිටුවීම.
ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්තට පටහැනි නැද්ද?
දෙවියන්ගේ කැමැත්ත කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
කුමක්ද?
ඇතුල්වීමක් නැත
-සර්.
- හායි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අසල කඳු නැගීමකට ගියා
ඒ වගේම මම එතනට ගියා.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබව විශ්මිත
තාරා ස්ටූ අවන්හලකට ගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ, මට සැලසුම් තියෙනවා.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවේ.
ඔන්න එහෙනම්.
හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්
මට කොරියානු සාම්ප්‍රදායික කුකීස් ටිකක් දුන්නා,
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි,
ඒ නිසා මම ඔයාට භාගයක් ගෙනාවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
රැකියාවේදී ඔබට එය ලබා දීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මම එය රස විඳින්නම්. ස්තූතියි.
ඔබ එය අනුභව කිරීමෙන් අසනීප නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හොඳින් හපන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්. ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු. බායි.
ආයුබෝවන්.
මම කුකීස් පෙට්ටියක් අරිනකොට මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
වාව්.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක හරියටම භාගයයි.
මේ මොකක්ද? මට පිළිකුලක් දැනෙන්නේ ඇයි,
තවමත් ඒ තරම් විශ්වාසද?
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
හෙලෝ.
-මට jjamppong ඕනේ!
- jjamppong එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේක මගේ!
දකුණ හෝ වම!
ඔයාට jjajangmyeon ලැබෙනවා.
-වාඩි වෙන්න.
-මෙහි තවත් එකක් තිබේ.
ඒක tangsuyuk සෝස්.
jjajangmyeon බොන්න.
හරි.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔයා ඒ කේස් එක වහලා දැම්මද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම පැමිණිලි කරන නිසා
කාර්ය මණ්ඩලය අඩු වීම ගැන,
අපිට ආධුනිකයෙක් ඉන්නවා. ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම සියෝ සියුං-ඒ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ සැකකරුවෙකු මෙන් පෙනේ, රහස් පරීක්ෂකයෙකු නොවේ.
ඔබ දක්ෂ කුමකටද?
මම සෙපක්ටක්‍රෝ ජාතික කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම අපරාධකරුවන්ගේ මුහුණුවලට පයින් ගැසීමට දක්ෂයි
මගේ කතුරෙන් පයින් ගැසීමෙන්.
ඔබේ පෙනුම මෙන් නොව, ඔබ රළු ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
මට මාව හඳුන්වා දිය හැකිද?
එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාගේ සටහන හරියට කුණු වගේ පේනවා
ඒ වගේම ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ
මම මගේ නපුරු ඇස්වලින් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයාට අන්තිමට ලැබෙන බ්ලැන්කට්ටුව
යුක්තියේ බ්ලැන්කට්ටුව
මම ඔයාව අල්ලගත්තා
මම ලෝකයේ ආලෝකය!
මට තේරෙනවා.
ඇත්තෙන්ම.
අපි ඇගේ සහකරු තෝරා ගත යුතුයි.
-අපි යමු!
හේයි, ඉන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, සර්!
වේගයෙන් හැරෙන්න!
-වේගයෙන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ තාත්තේ.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-හොඳයි.
මම කොච්චර කාලයක් මෙහෙ ඉඳීවිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඉන්නකම් හොඳ යාළුවෝ වෙමු.
ෆාදර් ලී බොරු කිව්වා.
කුමන දෙයක් ගැනද?
ඔහු කිව්වා අලුත් පූජකයා හරිම කඩවසම් කියලා.
ඒක තමයි මට නිතරම ඇහෙන්නේ.
ඔයා කැත නැහැ,
නමුත් ඔයාට ලොකු නාස්පුඩු තියෙනවා.
ඒ ඔයා පහළ ඉඳන් මා දිහා බලන නිසා.
මම මෙතන ඉඳන් ගොඩක් හොඳට පේනවා නේද?
-තාත්තේ.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ දත්වල ලෙටිස් තියෙනවා.
මෙහෙට එන්න, පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ!
ඒක විසි කරන්න, මෝඩයා!
ළමයි ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
-ළමයි නෑ!
-අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කළා, මෝඩයා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? දැන්ම විසි කරන්න!
ග්රෙනේඩ් එක විසි කරන්න, මෝඩයා!
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ඉන්නේ.
ඔයාට එයාව මග හැරෙන්න ඇති.
මේ පියතුමා කිම් හේ-ඉල්.
හායි, මම බේ හුයි-ජියොන්ග්.
හෙලෝ.
මම ඇතුලේ ඉන්නම්.
හරි.
අද ඔබේ දේශනාවෙන් මට ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
ඒ වෙන කිසිවක් නොව ඔබට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රමාද වෙනවා.
BAE HUI-JEONG PSYCHIATRY
ඔබට නිදහසේ සිටින ඕනෑම වේලාවක මාව බලන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න?
ලබන ඉරිදා හමුවෙමු, පියාණෙනි.
-කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඩොක්ටර් බේ සමඟ කතා කරන්න.
ඔබට ඇයට විවෘත විය හැකිය.
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ යාඥා කිරීම, භාවනා කිරීම
සහ ඔබ සමඟ සෝජු රැගෙන යාම පමණයි.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනහොත්,
ඔයා රෝහලට යනවද නැත්නම් යාඥා කරනවද?
මම යාඥා කරනවා.
මගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගිය විට පවා මම යාච්ඤා කළෙමි.
සමහර දේවල් යාච්ඤා කිරීමෙන් ක්‍රියා නොකරයි.
-මට යන්න ඕන නෑ.
-ඉන්න.
ඒක මේ මහලු මිනිසාගේ කැමැත්ත.
එය උත්සාහ කර බලන්න.
මම ඔබෙන් මෙහෙම අයදින්නම්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මගේ දණහිස්...
හරි, මම යන්නම්. ඉතින් නැගිටින්න.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ස්තූතියි.
මම ඒකට කැමති වුණා.
මම හැම විටම ඒ මහලු මිනිසාට මාව පරාජය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවයේදී මොකද වුණේ?
-බලන්න.
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර කම්මැලි?
ඔයා හැමෝටම කියන්න හදන්නේ ඔයා මැරයෙක් කියලාද?
මම ඒක බලාගත්තා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කවද්ද ඔය කැත පුරුදු වලින් මිදෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මගේ පරණ පුරුදු නැති කරගන්න මම උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්.
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර.
සුභසාධන පහසුකම් කොහොමද යන්නේ?
මම ඒකට බල කරනවා.
මාසයක් ඇතුළත ඒක විසඳනවා කිව්වා. මොකද වුණේ?
දේපල පූජකයෙකුට අයත් වේ.
එය පහසු නැත, මන්ද ඔහු කිසිවෙකු නොවන බැවිනි.
ඒකයි මට හ්වාන්ග් මහතා ඒක බලාගන්න කියලා කිව්වේ.
ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන් මැරයන් කරන දේ කරන්න.
වඩාත්ම හදිසි කාරණය
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර.
-බලන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
-ඔව්?
මේක විසඳගන්න.
-මම ඉක්මනට යන්නම්.
-අහන්න.
ඔයා මේක අවුල් කළොත්,
ගුඩම්-ගු වල ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරන්න එපා.
ඔව් සර්. ඔබ ගැන කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මේක.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා පාන් කමින් හිටියා නේද?
පූජාව අතරතුර කෑම කන්න තහනම් බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්, මම කෑවා.
ඔබ කෑම කමින් සිටියදී අසු වුවහොත් ඔබට පල්ලියෙන් තහනම් කළ හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
-ඔව්, මම කෑවා.
-එහෙනම් ඇයි...
එහෙනම් ඔබ කෑවේ ඇයි?
ඔබ එතරම් විශාල දෙයක් කෑවේ ඇයි?
පියාණෙනි, මට හිස් බඩක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන දේ මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
හිස් බඩක්
ඇසීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒක ඇත්ත, මම දිවුරනවා. මම දෙවියන් වහන්සේට දිවුරනවා.
ඔබ දිවුරනවාද?
තවමත්, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
ආයේ කවදාවත් පූජාවේ කන්න එපා.
ඇහෙන්නේ නැති වුණත් කන්න එපා.
නිකන් ඔලුව වනන්න එපා. මට උත්තර දෙන්න.
හරි.
ඔබ ආසන දෙව්මැදුර අසල ජීවත් විය යුතුයි.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මම මෙහෙම ඇඳගෙන ඉඳීවිද?
පූජකයෙක් එච්චර බිව්වට කමක් නැද්ද?
මම ඒක පස්සේ ගන්න තියාගන්නවා.
ඔව්, හරි.
ඔහ්,
මම ලබන සතියේ ඔබ වෙත පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමතියි.
මගේ රැකියාව ප්‍රතිසංස්කරණය සහ පුනරුත්ථාපනයට මුල් තැන දෙයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ රැකියාව පව්කාරයන් විනිශ්චය කිරීම සහ වරදකරුවන් කිරීම.
ඔයා මොන වගේ පූජකයෙක්ද,
හැමදාම මෙච්චර ගොරෝසුද?
ළඟින් පවා එයා හරිම සරාගීයි.
මට මේකප් ටිකක් දාන්න තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
බලන්න,
වෙන කොහේ හරි තදින් හැසිරෙන්න. තේරුණාද?
ගීස්, මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
ළමයෙක්
නිධන්ගත සෙල්ලම් බඩුවක් විසි කළා
ඇය කුණු විසි කරන අතරතුර.
ඒ පොඩි සෙල්ලම් හාවෙක්.
ඇය යමක් නැති වූ බව ඇය කෑ ගසයි
ඇගේ තාත්තා ඇයට මිලදී ගත්තා.
මම ඇයට එය සොයා දෙන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඒකයි ඔයා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල් හරහා යන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇගේ තාත්තාට කියන්න ඇයට තවත් එකක් මිලදී ගන්න කියලා.
ඇගේ තාත්තා
ස්වර්ගයට ගියා
මාස දෙකකට පෙර රිය අනතුරකින්.
මට තේරෙනවා එයා දුකෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
පූජකයෙක් කළ යුත්තේ මෙයයි.
මිනිසුන්ට අහිමි වූ වටිනා දේවල් මට හමු වේ.
මම සොයා ගත් අයිතමයට උදව් කරනවා
ආත්මයට සාමය දෙන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
මට පසුව මට බැන වැදීමට නිදහසට කරුණක් දීමට මම ඔබට කැමති නැත.
හරිද?
මට අවුරුද්දක් ඔබට බැන වැදීමට මෙය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මට එය හමු විය.
මේ සෙල්ලම් හාවාද?
ඔව්, ඒක තමයි.
මේක තමයි! අපි ඒක හොයාගත්තා!
පිරිසිදු කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
අපේ කලාකරුවා සාදයේ හිටියා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ගේ පුතාගේ සාදය.
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කරන්නේ කෙසේද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගෙ ගෙදරදි ඒක පිළිගත්තා කියලා.
ඒ එයා බය වෙලා හිටපු නිසා.
තවද,
මේක බලහත්කාර පරීක්ෂණයක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මට ලොකු නීති සමාගම් වලින් උදව් ලැබෙයි...
අහන්න.
බිග් පිග් එන්ටර්ටේන්මන්ට්...
ඔබේ නම කුමක්ද?
ජනාධිපති පාර්ක් ජේ-බියොම්?
ඔව්.
බලහත්කාර විමර්ශනයක්?
විශාල නීති සමාගම්?
ඔබ තරමක් අධිෂ්ඨානශීලී බව පෙනේ.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කැමතිද උසාවියට ​​යන්න
ඔයාගෙ ආයතනයේ ඒ ගායකයා එක්ක?
මට ඔයා ගැන කුණු දාන්න පුළුවන්
ඔයාට ඕන නම්.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හැදුවේ නෑ.
මට හරිම කරදරයි.
මේ අවුරුද්දේ මට දැනුණු නරකම හැඟීම ඒක.
මොකක්ද?
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔබ පරාජය වන්නේ නැත
ඔබ කට වසාගෙන තත්වය පිළිගත්තා නම්.
ඔබ පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔබ පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය
වැඩි කල් ජීවත් වීමට.
ඔයාගේ හදිසි හැසිරීම ඇති.
තත්පර පහක් ඇතුළත යන්න.
මට තාම කන්න දෙයක් නෑ.
මට ජාම්පොන්ග් බත් එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද,
මිස්. සීඕ?
මට තෙල් සහිත දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
මමත්.
මම jjampong බත් දෙකක්,
jjajangmyeon එකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
නිවසේ බැදපු ඩම්ප්ලිං.
හරි. මේක තමයි ප්‍රධාන ප්‍රදේශය
අපට අධිකරණ බලය තියෙනවා.
-හොඳින් බලන්න.
-හරි.
මේක චයිනාටවුන්.
හොඳ අවන්හල් ගොඩක් තියෙනවා.
මේ ස්ථානයේ බැටළු පැටවා කූරු
මැරෙන්න.
-අපි මෙතනින් යමු.
-හරි.
චයිනාටවුන්
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ලකුණ විදේශීය භාෂාවකින්.
එතන?
ඒ රුසියානුවන්ගේ තණතීරුව.
ඔබ මතක තබා ගත යුතු දෙයක් තිබේ.
කවදාවත් තනියම එතනට යන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන්ට පහසුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඔබට පිහියෙන් ඇන බෝට්ටුවකින් පලා යා හැකිය.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
එහෙනම් ඔයා තනියම එතනට යන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තෙන්ම, මම යනවා.
ඔයා දන්නවද එයාලා වැඩියෙන්ම බය කාටද කියලා?
ඔයාට නපුරු පහරක් තියෙනවද?
අවමංගල්‍ය සේවය සඳහා ලියාපදිංචි වන්න
ඔබ මා සමඟ සටන් කිරීමට යන්නේ නම්.
ඔබ බොරු කියනවා වගේ.
පුරාවෘත්තයක් සමඟ කාලය ගත කිරීම,
ඔබට සංජානන අසමගිය අත්විඳිය හැකිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අද අපි නරක මිනිහෙක්ට අත දායි කියලා.
මම දිගු කලක් කිසිවෙකුට පයින් ගසා නැත.
චයිනාටවුන්
ඇයි එයා එකපාරටම පයින් ගහන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ පොරෝරෝ!
මමත් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
වචනයක්වත් කියන්න එපා
-ඒ වගේම ඉන්න.
-තාත්තේ.
ඒක හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කුකීස් ගන්න ආවද?
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම කුකීස් දෙන්නේ?
ඒකද ඔයාගෙ දිවුරුම් දෙන විදිහ?
"කුකීස් ටිකක් බොන්න".
ඒකද?
-නවත්තන්න.
-අනේ නෑ.
කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ හොඳ ආහාර නාස්ති කරනවා.
මේ අවසාන අවස්ථාවයි
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
මම දවස පුරාම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා
මෙහෙට එන හැමෝටම ගහන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
අපි මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මගේ ලොක්කට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මේක නවත්තන්න.
මේක කරලා ඔයා පව් කරනවා.
එහෙනම් මාව අපායට යවන්න!
අනේ නෑ.
ඔයාව මම අපායට යවනවටද ඔයා කැමති?
මයිකල් යන්න.
ඔයා පූජකයෙක්ගේ පන්ක් කෙනෙක්
අපි ඊයේ දැක්කා.
අපි මේක එළියට ගමු.
එපා මයිකල්.
ඇයි?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
මම ඔයාගේ මූණ පාවිච්චි කරලා දෙව්මැදුරේ දොරටුව පිසදමනවා.
නැත.
අද කාලේ පූජකයෝ දන්නවා බොරු කියන්න.
හරි, අපි ඒක එළියට ගමු.
-එන්න.
-මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
ඔයා යාඥා කරන්න ඕනද?
ඔයා ආගමිකද?
මෙහෙ ඉන්න තාත්තේ.
ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි කුණු.
-එන්න.
-කුණු කූඩය?
ඔතනම නවත්තන්න!
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, අපි යමු.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා රැප් ගායකයෙක්ද?
ඔතනම ඉන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
ඔවුන් නිතරම ඇවිත් අපට හිරිහැර කරනවා.
අද, ඔවුන් ප්‍රධාන පූජකයාට පවා රිදවනවා.
අන්තිම වතාවේ, ඔවුන්...
මේ හුරුබුහුටි කෙල්ල ආධුනිකයෙක්ද?
මට ඔයාව මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයා ආධුනිකයෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
හ්වාන්ග් මහතා වැනි අයට පල්ලියට පැමිණීමට අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැත.
ඇදහිලිවන්තයන්ට වෙනස්කම් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පල්ලියක්ද?
මිනිස්සු එහෙම කැමතියි කියලා ඔයා හිතනවද
ඔවුන් පල්ලියට ආවොත් පසුතැවිලි වී දෙවියන් වහන්සේව අනුගමනය කරයිද?
කුරුසිය ඉදිරිපිට ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔවුන් වෙනස් නොවුනත්,
ඒ අපේ රැකියාව සහ ඇමතුම
ඔවුන් වෙනස් වන තුරු බලා සිටීම.
අපි බලා සිටියත් බොහෝ අය වෙනස් නොවේ.
අපි එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ මෙය ලෝකය වෙනස් කරයි කියාද?
අවශ්‍ය විට කෝප වන්න.
තවත් අය සිටිති
කෝප වීමෙන් ලෝකය වෙනස් කරන අය.
අපි අපේ ආකාරයට ලෝකය වෙනස් කළ යුතුයි.
කෙසේද?
අපි නරක මිනිසුන්ට ආශීර්වාද කිරීමෙන් ඔවුන්ට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ආශීර්වාදය යනු ඔබ රසකැවිලි මෙන් දෙන දෙයක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ සීතල හදවත් උණුසුම් කරන්නේ ඖෂධයයි.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට ඉන්න කියන්නේ?
බලා සිටීම තමයි හැමදේම නෙවෙයි!
මම ඔබව පූජකයෙකු වීමට මඟ පෑදුවේ නැහැ
ලෝකයට එරෙහිව මුරණ්ඩු ලෙස සටන් කිරීමට.
ඔබේ වේදනාවෙන් ඔබ අන් අයව වැළඳ ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මගේ වේදනාව?
හේ-ඉල්.
ඔබේ වෛරය සහ වේදනාව ඉවත් කරන්න
සහ අන් අයව බේරා ගන්න. ඒක ඔබේ රැකියාව.
නැහැ, මම ජරාව ඉවත් කරන්නම්
සහ හොඳ මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒක පූජකයෙක් විදිහට මගේ රැකියාව.
නම?
ජැං ර්යොන්ග්.
තෝ මෝඩයා. උඹේ ඇත්ත නම.
මේක විහිලුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා සතුටු වෙන්නේ දම් පාට කම්මුලක් තියෙන කෙනෙක් ගැන.
විහිලුවක් වුනාම මට මොකද කරන්න පුළුවන්?
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාගේ දකුණු කම්මුලට ගහන්නම්
වම් කම්මුලට ගැලපෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
ඒවාට යන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔවුන් ආසන දෙව්මැදුරේ දී මා ඇතුළු මිනිසුන්ට හිරිහැර කළා.
එන්න.
ඔබ ඔවුන් සමඟ බැඳී සිටී නම්, ඔබ සැබෑ නඩු විසඳන්නේ කවදාද?
-ලී මහත්මයා!
-නිහඬව සිටින්න.
ඉක්මන් කරලා මගේ ඇඟ ලිහන්න.
ස්තූතියි, දණ්ඩන මහත්මයා.
-ඒක ගැන කතා කරන්න එපා--
-ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
හරි.
මම ආයෙත් ඔයාව හමුවෙන්නම්, හිප් හොප් කෙල්ල.
හිස්වැස්මක් පැළඳ ගන්න.
මම ඔයාට කවදා පයින් ගහනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙඩි නොවදින කබායක් පැළඳිය යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ඔබට පිහියෙන් ඇනීමට හැකි විට.
-ඒ ඇයි...
-ඒක අතහරින්න.
හේයි.
ඇයි එයා මෙහෙ ඉන්න පළවෙනි දවස.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට යන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මම දන්නවා නියම ට්‍රයිප් අවන්හලක්.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා!
-ඔව්.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
මම ඔයාට ඒක විසඳන්න කිව්වා
එතකොට ඔයා ලොකු අවුලක් කළා!
මට සමාවෙන්න.
අලස වෙන්න එපා
ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා කොංග්‍රස් සභිකයාට ඇහුනා.
ඔයා මේක බලාගන්නේ නැත්නම්,
මෙහි ජීවත් වීමට සැලසුම් නොකරන්න!
හුන්-සියොක්,
ඔයා දෙවියන්ව විශ්වාස කරනවද?
අපි ඇත්තටම අපායට යනවද
අපි ඕනෑවට වඩා පව් කළොත්?
කමක් නෑ.
මම අපායට ගියත්,
මම එතන ලොක්කා නම් කමක් නෑ.
මම හරිද?
ඒ කරදරකාරයා...
මේ ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයයි
වරදකරු නිදහස් කරන ලදී
කරුණාකර අපට ඇමතුමක් දෙන්න
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්
මම මගේ බඩ හිස් කළා.
මට ඒක කෑමෙන් පුරවන්න වෙනවා.
මේක තමයි.
ගුඩම් ස්ටේෂන් එකේ මිස්ටර් පනිෂ්මන්ට්.
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
මට ගුඩම් ස්ටේෂන් එක ඇහුණා
එක්සිට් ත්‍රී කල්ලිය ඔයාව අල්ලගත්තා.
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ ජීවිතය
-එනම් සියලු වර්ගවල--
-ගු මහතා
සියලු වර්ග මොනවාද?
මේක ලැජ්ජාවක්.
මම කල්පනා කළේ
ඔබ ඔවුන්ට මෙතරම් බිය වූයේ ඇයි කියා.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
සෑම ප්‍රදේශයකම-
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම ඇහුවා ඒගොල්ලෝ කොහෙද කියලා!
ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් දීලා නිදහස් කළා.
කුමක්ද? ඇයි?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පොඩි සිද්ධියක් විතරයි.
කුඩා සිද්ධියක්ද?
පූජකයෙකුට තර්ජනය කිරීම සහ දේපළ හානි කිරීම කෙසේද?
එහෙනම් මම මේකට වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
එය අනතුරු ඇඟවීමකින් පමණක් අවසන් නොවිය යුතුයි!
ඔයා පූජකයෙක්. මට කෑ ගහන්න එපා.
මම විශ්වාස කළේ මෝඩයෙක්...
ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණු විදිහටම තමයි.
සමාවෙන්න තාත්තේ!
ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය නැවත එකට දමන්න!
නෑ!
මම ඔයාට කැමති නෑ!
ඒ පූජකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම යනවා.
ඒ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරය පසුව ගනිමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා රාත්‍රී ආහාරය ගන්න පොරොන්දු වුණා.
ට්‍රයිප්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ඒවා දවස ඉවර වෙනකම් විතරයි විකුණන්නේ වටිනා ට්‍රිප් එකක්!
හෙලෝ?
මේ වෙලාවේ මොකද?
දැන්?
මෙතනත් එහෙමයි
ඔයා කලින් හිටපු තැන වගේමයි නේද?
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හැම දෙයක්ම නරකයි
ඒ වගේම තවත් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇයි ඔයා නරක මිනිස්සුන්ට ඔයාගෙ ඇඟේ හැමතැනම පය තියන්න දෙන්නෙ?
සර්.
ගිනි නිවන භටයින්ගේ පළමු රීතිය ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, එය මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමයි.
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමයි.
-එය පරීක්ෂා කර බලන්න!
-නැත.
එය ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමයි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් වෙන්න ඕනේ.
නරක අයව අයින් කරන්න බෑ.
මොකක්ද?
මට මාවම කැප කිරීමෙන් ඒවායින් මිදීමට හැකි නම්,
මම මාවම අත්හැරියා.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේ.
ඔබට හැකි දේ ඔවුන්ට දෙන්න.
ඔබව බේරා ගන්න.
ලෝකය කැරකෙමින් පවතින බවට වග බලා ගන්න.
යථාර්ථවාදී පොලිස් නිලධාරීන් කරන්නේ එයයි.
යථාර්ථවාදී පොලිස් නිලධාරියෙක්ද? විකාර.
මම යනවා.
මේක ලැජ්ජාවක්.
කොරියානු පුරවැසියන් හැර වෙනත් ඕනෑම අයෙකු
සතුරෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔවුන්ට වෙඩි තැබීම කමක් නැත. හරිද?
එය රත් කරන්න.
උදේ ආහාරය මඟ හරින්න එපා.
ඔයා ඉන්නවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ලී පියතුමා උදෑසන පූජාව මග හැරියා
ඒ වගේම මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම
මේ රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොං,
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම, ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය.
කුමක්ද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
දෙවියනේ.
ඔහුගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඊයේ රෑ ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කවද්ද?
එයා නින්දට ගිය වෙලාවේ.
ඔහු අපිට නොකියා කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඒ මොකක්ද?
ඊළඟට, මට කණගාටුදායක ආරංචියක් තියෙනවා.
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ පියතුමා ලී
මිය ගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
කඳු බෑවුමක පතුලේ.
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි,
නමුත් සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහනක්
ස්ථානයෙන් හමු වී නොමැත.
ඔහු ගෞරවනීය මිනිසෙක් වූ අතර--
කරුණාවෙන් පිරුණු මේරිට ආයුබෝවන්.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබ සමඟයි.
නැහැ!
නැහැ, මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඉන්න.
නැහැ.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් විය නොහැක.
තත්වයන් යෝජනා කරන්නේ එයයි.
ඔහු තම සපත්තු ගල මත පවා තැබුවේය.
වෙන කවුරුහරි ඒවා එතන දාන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඒක මිනීමැරුමක් කියලා.
ෆාදර් ලීව මරන්නේ කවුද?
හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට අමනාපයක් ඇති කර ගත හැකිව තිබුණි.
ඔවුන් කිසිවක් නොවේ.
ඔවුන් සෙල්ලම් කරමින් සිටියා.
එහෙනම් ඔහු සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
ඔහු හොඳින් කෑවා සතුටින් නින්දට ගියා.
ඔහුට කිසිම චේතනාවක් නැහැ.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් සමහර විට කිසිවෙකුට චේතනාවන් නොපෙනේ
එය හදිසියේම සිදු වේ.
ඔහු දෙවියන් වහන්සේ සහ අන් අය වෙනුවෙන් ජීවත් විය
ඔහු මා දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් ය.
සියදිවි නසා ගැනීම කතෝලිකයන්ට ඇති ලොකුම පාපයකි.
ලී පියතුමා එවැනි පාපයක් කර ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබිය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා නැහැ කියලා!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම නිල වශයෙන් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
සියලුම රථවාහන සහ ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරන්න
ලී පියතුමා ආසන දෙව්මැදුරෙන් රැගෙන යාමට ඉඩ තිබූ මාර්ගය දිගේ.
මටත් මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
එය යම් යම් අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුයි
පරීක්ෂණයක් සඳහා.
CCTV හරහා බැලීම පහසු නැත.
ඔබව සැනසීමට අපට මෙය විමර්ශනය කළ නොහැක.
තවද,
අපට මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැක.
බලන්න.
කිහිලි දෙකටම යටින් ඇති තැලීම්
ප්‍රමාණයෙන් සහ හැඩයෙන් සමාන වේ.
ඒක තේරුමක් නෑ
ඔහු ඒවා පර්වතයෙන් වැටුණු විට ලබා ගත්තා.
එය කෙසේ සිදුවේද?
මම තැලීම් අධ්‍යයනය කරන විට මෙය දුටුවෙමි.
යමෙකු පුද්ගලයෙකු මිය යාමට පෙර අල්ලා ගන්නා විට...
හරියටම කිවහොත්, මෙය සිදු වේ
පුද්ගලයෙකු මිය යාමට පෙර රුධිරය ගලා යන විට.
ඒ කියන්නේ ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී චලනය වූ බවයි.
මාර්ගය ගැන සිතන්න.
විවිධ ප්‍රමාණයේ පාෂාණ ඉහළට ඇත.
තරුණයෙකුට පවා එයට ළඟා වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ එය කළ හැකි යැයි කියාද
හන්දි දුර්වල වූ මහලු මිනිසෙකුට
තනියම එහි යාමට?
හේතු රාශියක් තිබෙනවා
ඔහුට තැලීම් ඇති වෙන්න ඇති
දණහිස් අමාරු තියෙන අයට පවා
ඒ පාර දිගේ යන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා වල් අදහස් එන්න එපා.
ඒකයි මම මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි. මට කුමක් කියන්නදැයි තේරෙන්නේ නැහැ.
හැම විටම අනපේක්ෂිත අනතුරු සිදු වේ.
ඔහුගේ පැත්ත ගන්න එපා!
ඒකෙන් මේ ප්‍රශ්නය විසඳෙන්නේ නැහැ.
පල්ලියට අවශ්‍යයි
පරීක්ෂණයක් සහ මරණ පරීක්ෂණයක්.
මෙය අප සිතුවාට වඩා විශාල ලෙස පුපුරා යා හැක.
අපට මෙය හැසිරවිය නොහැකි නම්,
අපේ සියලු සැලසුම් අත්හැරීමට අපට සිදු විය හැකියි.
මම වගකීම භාර ගන්නම්
සහ යමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මෙය විසඳන්නෙමි.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ඔව්.
ඒ වෙනුවට, මම අහන්න කැමතියි
මෙහි සිටින ඔබගෙන්
පයි එකේ විශාල කැබැල්ලක් සඳහා.
-ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
ඔබට මෙය සාර්ථක කර ගත හැකි නම්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
ඔබේ සැලැස්ම මුලින්ම අසා බලමු.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ පිරිසිදු කාර්යයක් කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
ඔයා, කොල්ලා, මගේ ආත්මයට සම්බන්ධයි.
ඉතින් ඔයා කොහේ ගියත් මොනවා වුනත්,
අපි නැවත හමුවීමට නියමිතයි.
පූජකයෙක් කළ යුත්තේ මෙයයි.
මිනිසුන් නැති කරගත් වටිනා දේවල් මට හමු වේ.
හේ-ඉල්,
ඔයා තනියම බොන්න හදනවා වගේ
ඒ වගේම මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට සටහනක් ලියනවා.
අද උදේ ඔයාට කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගේ වේදනාව ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
මම වයසට ගිහින්,
නමුත් මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මේක අහන පළවෙනියා ඔයා,
නමුත් මට ගොඩක් වෙලාවට කේන්ති යනවා.
එය දිනකට කිහිප වතාවක් සිදු වේ.
මම එය අල්ලාගෙන සිටීමට හේතුව
එය දිගු වන විට මම එයට කැමති නැති නිසාය.
පූජකයෙකුගේ කෝපය විය යුත්තේ
ලෝකය සහ අනෙක් අය ගැන,
නමුත් ඔබේ කෝපය
තවමත් ඔබ ගැනයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ කවදා හෝ නිවැරදි හේතුව නිසා කෝපයට පත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
සහ විශ්මිත දෙයක් කරනු ඇත
වෙන කිසිවෙකුට කළ නොහැකි දෙයක්.
කොහොමත්,
හෙට ඔයාගෙ තරහා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට බෝංචි පැළ සුප් එකක් උයලා දෙන්නම්.
ඒක නැවුම් වේවි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-ඉල්.
මෙය කියවන්න.
ෆාදර් ලී යෙඔන්ග්-ජුන්ගේ මරණ විස්තර
මෙය අවශ්‍යද?
එය නිහඬව අවසන් වුවහොත් නොවේ.
එහෙම නොවුනොත් අපි ඒ සැලැස්මට අනුව වැඩ කරමු.
තවමත්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක ප්‍රධානියාගේ නියෝගය.
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
මම මේ නඩුව භාරගන්නේ ඇයි?
මම අවසානයේ සම්බන්ධ වුණේ ඇයි කියලා නොදැන.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා, ඒවා ගන්න.
ඔයාට උසස්වීමක් ඕන නැද්ද?
අනෙක් හැමෝටම උසස්වීම් ලැබුණා.
ඩේ-යොන්ග්.
මේ නඩුව හොඳින් කරන්න
තවද ඔබට පියවර දෙකක් ඉහළට උසස්වීමක් ලබා ගන්න.
මම මේ ගැන ඔබව විශ්වාස කරනවා.
අපට මරණ පරීක්ෂණයක් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
නඩු පවරන්නා එය අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මංපෙත ගැන කිව්වා
ඒ වගේම ඔයාට ශරීරයේ පින්තූර පෙන්නුවා.
ඔයා එයාටත් ඒකම කිව්වද?
ඒක මදි.
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
ඇයි ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන?
ඔයා කොහොමත් ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඒ කවුද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මුරණ්ඩු වීමෙන් ඔයාව කොහෙවත් ගෙනියන්න බෑ.
-ඔයා කවුද?
-මම තමයි ප්‍රධානියා.
එහෙනම් ඔයාට විස්තර දැනගන්න ඇති.
ඔබ මරණ පරීක්ෂණයක් හෝ පරීක්ෂණයක් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට පොලිසිය මෙහි නැත.
අපි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
නීති?
ඔබ නීති රීති අනුගමනය කළේ කවදා සිටද?
ඔබ පූජකයෙකු වුවද,
ඔබට පොලිසියට එසේ කතා කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ රැකියාව කරනවා නම් මම මෙය නොකියමි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
මම ඔයාව එළියට දාන්නම්, තාත්තේ.
මාව අතාරින්න.
ඔයා කවදාවත් මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
එයා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
බලන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත් ලොක්කා ඔයාට මේක ලේසියෙන් අරින්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-සියොන් හි චාජ් පාර්ක් හි නීතිපති
මට කණගාටුයි
ෆාදර් ලීට සිදු වූ දේ ගැන.
මරණ පරීක්ෂණයකට ඉඩ නොදීම හැර වෙනත් කිසිවක් ගැන කණගාටු නොවන්න.
මගේ විශ්ලේෂණය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මට ඔක්කොම ඇහුණා.
ඔයා CSI වගේ රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලට කැමති වෙන්න ඇති.
මම හරිද?
ඔයා කිව්වොත් ඒක අමාරු සාක්ෂියක්
රූපවාහිනී වැඩසටහන් නැරඹීමෙන් පසු,
ඔබට හිරේ යන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කියන්නේ ඒක එහෙම නිසා විතරයි.
පියා කිම්.
ඔබේ බලාපොරොත්තු සත්‍ය යැයි නොසිතන්න.
ඔබත් මා අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම ය.
ඔබට ආත්මයක් නැත.
ඔබත් මා අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම ය, පියාණෙනි,
ශුද්ධ අපහාස කිරීම.
ඔයා හිතුවද මම කලබල වෙලා
මරණ පරීක්ෂණයකට ඉඩ දෙයි කියලා
ඔයා මෙහෙ ආවොත්?
කරුණාකර මරණ පරීක්ෂණයකට ඉඩ දෙන්න!
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාව එළියට දානවා
ඔයා ඔයාගේ හඬ තවත් ඉහළට නැග්ගොත්.
එන්න තාත්තේ.
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවත් කරන්න.
මම තනිවම පිටතට යන්නෙමි.
මම පිටතට යන විට, මම එය ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කරමි
මාධ්‍යයට සහ වතිකානුවට.
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
සමාජ මාධ්‍යවල පළ කර සීතලේ ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් ආරම්භ කරන්න.
ඔබ යමක් සමඟ පහළට එනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
තවත් දෙයක්.
අපේ පල්ලියට එන එක නවත්තන්න.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට අනුව ජීවත් නොවන්නේ නම් ඔබ පැමිණෙන්නේ ඇයි?
පූජකයන්ට ඇදහිලිවන්තයන් යාම වැළැක්වීමට අයිතියක් තිබේද?
ඔබ නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාක් මෙන් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට අයිතියක් ඇත.
දැනට,
ඔබ කතෝලිකයෙකු ලෙස නුසුදුසුයි.
කවුද කියන්නේ?
මම කියනවා.
නුසුදුස්සෙක්ද?
ඔයා ඒක ඇහුවද?
මම ඇදහිලිවන්තයෙක් විදිහට නුසුදුසුයි.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මට මිහිරි දෙයක් අවශ්‍යයි.
එයාත් නැද්ද?
හරි, බායි.
ඒක අමුතුයි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔහ්,
ඒ සාමාන්‍ය කටයුතුවල ප්‍රධානියා.
ඊයේ ඉඳන් මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
රැකබලා ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
පියාණෙනි කිම්!
-ඒ මොකක්ද?
-මේක බලන්න.
ගූඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ පියතුමා ලී
යෙඔන්ග්යු කන්දේදී සියදිවි නසා ගත් බව උපකල්පනය කෙරේ
ආතතියෙන්
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබීම ගැන.
පොලිසියට අනුව,
ෆාදර් ලී රහසිගතව විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
පල්ලියේ සාමාජිකයෙකුට ලිංගික අතවර කිරීම සඳහා
සහ පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කිරීම සහ අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
ඔහු පීඩනයට ලක් වූ බව විශ්වාස කෙරේ
සහ දැඩි පියවර ගත්තා.
-පොලිසිය සාක්ෂි දුන් බව පැවසීය
-කුමක්ද?
මෙම න්‍යාය උපස්ථ කිරීමට එකතු කර ඇත.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
එය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ
අපකීර්තිමත් චෝදනා නිසා,
ලිංගික අතවර සහ වංචා ඇතුළුව,
මෙය කම්පනයක් වනු ඇත
ආගමික ප්‍රජාවට පමණක් නොව, අනෙක් සියල්ලන්ටම.
ගුඩාම් පොලිස් ස්ථානය
මේ මම ඔයාව හිනාවෙනවා දකින පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
සාක්ෂි ගොතන ලද ඒවා. එයාව කොටු කළා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
ඔහු පූජකයෙක් නිසා මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි වූයේ කෙසේද?
පරිස්සම් වන්න. මේ පූජකයා මිනිසුන්ට පහර දෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබව සිරගෙට යැවීමට මම මෙහි සිටිමි, පියාණෙනි.
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
මට ඇහුණා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ඇවිත්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය ජුන්ග්-හයි පාර්ක් විසිනි